<prefixo>(<contexto>): <breve descrição>.

Ex:

fix(migração): corrigir parâmetros na chamada da rotina de migração.
revert(b7aec45): reverter b7aec45 pois alterações quebraram uma tela.
Onde:

<prefixo> pode ser:

fix - Correções
feat - Novas implementações (funcionalidades, telas)
test - Alterações referentes a testes (adicionar novos casos, corrigir antigos, refatorá-los, etc)
doc - Correção ou implementação de documentação
revert - Reverter algum commit anterior. É necessário informar o ID do commit que está sendo revertido (vide exemplo acima).
refactor - Refatoração de código existente (ex: melhorar performance de um método, retirar duplicação de código, etc)
<contexto> pode ser:

Qualquer área de negócio do sistema (Inventário, Login, Oportunidades, Migracao, Relatórios). Deve ser um termo que facilite a identificação de QUAL ÁREA DE NEGÓCIO se refere aquela alteração.

<breve descrição> pode ser:

Uma frase que comece com um verbo infinitivo (ex: corrigir, adicionar, remover), termine com "." e seja toda em letras minúsculas.